Saya akan mengendarai mobil ini dari tebing.
- Apa?
- Kita akan mati bersama.
Mia, hentikan mobilnya.
Ku!
Kau tidak masuk akal.
Kau memintaku untuk melarikan diri,
tapi kau bahkan tidak bisa tinggal lama?
Kamu pantas mendapatkannya.
Bagaimana dengan perjalanan ke Montanesa?
Hanya perjalanan sehari, kau dan aku.
Kamu tidak pernah mengatakan padaku
bahwa kamu adalah panci presto.
Kau tahu cara melembutkan hatiku.
Saya bisa mengatakan hal yang sama.
Kau mengubahku menjadi lebih baik.
Mengapa aku tak bisa kendalikan
amarahku saat melihatmu terluka.
- Apakah itu hal yang buruk?
- Bukankah begitu?
Bagiku, kamu luar biasa.
Dia mulai lengah.
Aku tidur dulu ya. Sampai jumpa besok.
- Selamat malam.
Kamu kambing bodoh!
Kau menghancurkan hidupku!
Matmat, ikut aku makan camilan?
Apa itu?
Saya membeli beberapa kue beras.
Saya bosan, jadi saya berjalan-jalan.
Matmat menginginkan kue beras itu.
Tapi di mana, di mana Mia?
Dia mungkin ada di kamarnya. Ada apa?
Matmat ingin… menunggu Mia.
Dia ingin mereka makan bersama.
Mengapa kamu ingin makan dengannya?
Karena…
Dia sahabatku.
K-Kamu tidak tahu itu?
Kau tahu, sahabat?
"Sahabat"?
Itu sama saja dengan "sahabat", kan?
Benar.
Kami sahabat.
Sahabat.
Itu bagus.
Matmat, jangan lupa
sesi Anda dengan Dr. Anok besok.
O-Oke.
Dan kalau sudah selesai,
apakah tidak apa-apa kalau kamu tinggal bersama Jason?
Di rumahnya atau di restoran?
Di rumahnya. Menginaplah bersamanya.
Mengapa?
Uh, baiklah, kau lihat...
Aku ada sesuatu
yang harus diurus di Montanesa.
Jika Matmat menginap
di rumah Jason,
sahabatnya Mia akan
berada di sini sendirian.
Dia tidak akan ada di sini, Matmat.
Dia juga punya hal yang harus dilakukan.
Apakah Anda akan menemui
pasien di Montanesa?
Tidak tepat.
Tapi ini penting.
T-Hati-hati, Patpat.
Matmat akan membaginya
jadi dia dan sahabatnya Mia…
keduanya bisa memilikinya.
Ini untuk sahabatku.
Ini untuk Matmat.
-
Lezat, kan?
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini favoritmu, ingat?
Sedikit rasa tidak akan merugikan siapa pun.
Apakah Anda melewatkannya?
Kau tahu betapa aku mencintaimu, kan?
Saya harap Anda tidak pernah melupakan itu.
Perawat Olivia?
Aku lihat kau membawa Samuel keluar.
Apakah dia ingin menghirup udara segar?
Oh ya, dok.
Aku memutuskan untuk membawanya ke sini sendiri,
jadi dia terbiasa denganku.
Ah.
Bolehkah saya bicara dengan Samuel?
Ya, dok.
Aku berharap melihat
bagaimana kabarmu, Samuel.
Anda tidak menghadiri
kelas putri Anda.
Apakah Anda ingin menghabiskan
waktu berdua dengannya?
Apakah kamu tidak merindukannya?
Mengapa aku harus merindukannya?
Hanya karena.
Maksudku, dia putrimu.
Seorang wanita.
Wanita mana yang sedang Anda maksud?
Dia jahat.
Keturunan iblis.
Dengan baik…
Siapakah wanita ini?
Dimana dia?
Dia sudah meninggal.
Aku membunuhnya.
Kau membunuhnya?
Dimana dia?
Dia telah kembali.
Dia telah kembali,
ke…
untuk membunuhku.
Dia kembali, dan dia akan membunuhku!
- Samuel. Samuel.
- Dia akan membunuhku!
- Samuel, tenanglah.
- Perawat! Perawat, perawat!
- Dia mengincar nyawaku!
Saya butuh bantuan di sini!
- Suster, cepat!
- Dia kembali untuk membunuhku!
Dia kembali, dan dia akan membunuhku!
- Samuel…
- Dia ingin membunuhku!
Dia ingin aku mati!
Dia akan membunuhku!
Jaga dia untukku, oke?
Jangan tanya.
Dan itu cuma sekali saja.
Sampai jumpa lagi. Aku sibuk.
- Patrick!
Patrick, ayo berangkat!
Kamu akan keluar seperti itu?
Ya.
Cantik sekali, bukan?
Tidakkah kau pikir kau sedikit…
berpakaian berlebihan?
TIDAK.
Ini tidak terlalu banyak.
Menurutku, itu cantik.
Sekarang, izinkan saya bertanya.
Apakah itu penampilan yang Anda inginkan?
Pakaian terakhirmu?
Coba saya periksa.
- Mia!
- Aku ingin melihat!
- Jangan.
- Berikan padaku.
- Mia, berhenti.
- Aku cuma mau periksa!
Oh.
Apa ini?
Sebuah kain lap.
Tampaknya telah
melalui masa terburuk.
Tunggu dulu, kenapa kamu bawa kain lap?
Halo, dok?
Saya bisa mewujudkannya.
Baiklah.
Oke, selamat tinggal.
Dr. Anok perlu bicara dengan saya.
Saya harus menemuinya.
Anda baru saja berbicara dengannya.
Tunggu di sini. Kita pergi setelah aku kembali.
Patrick!
Mia, aku akan cepat.
Apa kabar, Patrick?
Apakah saya mengganggu rencanamu?
Sebenarnya, saya sedang menuju ke suatu tempat hari ini.
Hmm.
Kau mau kencan dengan Mia?
Itu bukan kencan, dok.
Patrick.
Pekerjaan saya adalah membaca pikiran orang.
Saya mengetahui tanggalnya ketika saya melihatnya.
Duduk.
Saya punya pertanyaan, dok.
Apa itu?
Kau bisa cerita apa saja padaku, Patrick.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Mengapa sebagian orang
berpakaian dengan cara yang tidak biasa?
Bahkan ketika itu tidak sesuai dengan acaranya?
Sedikit lebih mewah,
penuh warna, unik.
Aneh.
Ya, bagi sebagian orang,
itu adalah bentuk ekspresi.
Bagi yang lain,
Itu adalah cara untuk melindungi diri mereka sendiri.
Mereka ingin fokus pada pakaian mereka,
jadi tidak seorang pun melihat apa yang tersembunyi di bawahnya.
Untuk menyembunyikan apa
yang sebenarnya mereka rasakan di dalam.
Jadi, Patrick, kamu harus melindungi Mia.
Apa?
Anda menanyakan pertanyaan itu karena Mia.
Dialah satu-satunya orang
yang kita kenal yang memiliki selera mode yang unik.
Seiring berjalannya waktu, saya mulai berpikir
Mia mungkin mirip dengan ibunya.
Bahwa dia mungkin memiliki
gangguan kepribadian antisosial seperti dia.
Ingrid didiagnosis dengan penyakit itu.
Ibu Mia adalah mantan pasien Anda?
Ya.
Menurut mu…
Mungkinkah Mia
mewarisi penyakit ibunya?
Saya tidak dapat menilainya,
jadi saya tidak dapat mendiagnosisnya.
Aku belum bisa mengatakan apa pun, tapi
jika itu terjadi dan
Mia mengembangkan kondisi tersebut,
Anda harus melindunginya.
Melindunginya dari apa?
"PENYIHIR YANG TERSIHIR"
Wah!
Itulah yang terjadi jika Anda ikut campur.
Eh.
Apakah buku itu milikmu?
Apakah saya harus menjawab pertanyaan Anda?
Kita seharusnya tahu
segala sesuatu yang menjadi perhatian pasien kami di sini.
Hmm.
Oh benar.
aku lupa,
betapa keponya para perawat di sini.
Ya, itu milikku.
Apakah Perawat Olivia tahu
Anda punya buku pribadi?
Ya.
Nah, di antara semua pasien di sini,
Saya perhatikan Anda adalah
orang yang paling suka membaca.
Melihat!
Pulau!
Itu yang disebut jeli, Zelda.
Baiklah, perawat…
Saya harap Anda telah belajar dari kesalahan Anda.
Jangan sentuh barang yang bukan milikmu.
Pergilah beristirahat.
Sebelumnya, adalah salah satu waktu yang langka
Samuel dalam
kondisi pikiran jernih, Patrick.
Saya dapat berbicara kepadanya dengan jelas.
Itu jarang terjadi.
Apakah Anda percaya
ibu Mia masih hidup?
Bahwa itu mungkin, dia bisa kembali?
Saya terbuka terhadap kemungkinan itu.
Tapi jika Ingrid kembali
untuk menjemput suami dan anaknya,
Mia akan berjuang.
Hai, binatang!
Matmat akan bekerja sekarang.
Sahabat, kamu sudah pulang.
Sahabat? Aku punya pertanyaan.
Tipe cewek seperti apa yang disukai Patrick?
Tidak ada… Patpat tidak menyukai gadis mana pun.
Dia tidak naksir siapa pun.
Bagus.
Tidak ada yang hancur.
Tetapi…
tipe dia apa?
Tinggi?
Banyak bicara atau pendiam?
Cerdas?
Tidak ada, sungguh.
Patpat tidak menyukai gadis mana pun.
Jangan katakan padaku…
dia sebenarnya suka anak laki-laki?
Tidak… Patpat tidak menyukai siapa pun.
Hanya Matmat.
Patpat selalu mengatakan…
"Matmat, kamu kesayanganku."
Itu menjelaskan mengapa hidupnya membosankan.
Tidak ada kegembiraan.
Ada! Ada keseruannya.
Patpat senang
setiap kali dia bermain dengan Matmat.
Itu beda.
Maksudku, tanpa warna, tanpa bumbu.
Apakah kamu mengerti maksudku, sahabat?
Rempah-rempah… seperti pada makanan?
Begini masalahnya, sahabat.
Aku akan membuat Patrick bahagia.
Jenis kebahagiaan yang tidak akan pernah dilupakannya.
Hmm…
Nona Mia,
Anda mengambil Satsat.
Kalian berdua bisa bermain.
Patpat tinggal bersama Matmat.
Kitalah yang akan bersenang-senang,
karena kita bersaudara.
Tapi bukankah kita sahabat?
Mungkin kita bisa berbagi Patrick.
Tidak, Patpat hanya untuk Matmat.
Tapi kalian berdua selalu bersama.
Apakah kamu tidak pernah bosan melakukannya?
Tidak, karena kita bersaudara.
Saya kakak laki-lakinya.
Kamu tidak pernah bertarung?
Tidak sekali pun?
Pernahkah kamu berharap kalian tidak bersaudara?
Selamat pagi?
Halo?
Jason.
Matmat sekarang bekerja dengan Nona Mia.
Oke.
Patrick.
Patrick?!
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan tentang Matmat?
Sekarang kita sahabat.
Ah ya, dia menceritakannya padaku.
Kami sekarang sahabat,
tapi dia masih tidak mau berbagi.
Hai!
Apa, kau lari
dariku lagi? Hah?
Saya akan menyetir.
Oke.
♪ Pernahkah kamu
sedikit takut pada cinta? ♪
♪ Kamu bertahan atau lari? ♪
♪ Atau lakukan apa pun
Untuk membantu bertahan hidup dari hujan ♪
♪ Apakah aku benar-benar hanya
menyebabkan kejahatan sederhana? ♪
♪ Apakah aku membuang-buang waktu? ♪
♪ Bertanya-tanya apakah kebahagiaan ini
Diciptakan untukku… ♪
Di sana!
Sempurna. Kita bisa berjemur di sini.
- Ayo kita ke sana.
Apa? Ada apa di sana?
- Di sana menyenangkan.
- Apa?
Ada pemandangan? Apakah ada pemandangan?
- Ya.
- Jadi itu sepadan, oke.
- Nih
nih.
Mm.
Apa?
- Kita melompat?
- Ya, ayo!
Tidak, apakah kamu gila?
Ini idemu tentang liburan?
Saya selalu ingin melakukan ini.
Saya pikir saya tidak dapat melakukannya dengan Matmat.
Dia pasti akan menghentikanku.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya sendiri.
Bagus.
Aku akan melakukannya.
- Mia, kau tak perlu--
- Aku akan melakukannya.
- Mia, benarkah.
- Aku bilang aku akan melakukannya.
Apa kamu yakin?
Ya. Ya.
♪ Detik-detik surgawi dapat memenuhi pikiranku ♪
♪ Tapi aku masih mengharapkan yang terburuk ♪
♪ Momen paling bahagia
Tersesat dalam terjemahan ♪
Satu…
dua…
tiga!
♪ Aku takut dengan hukum tarik-menarik ♪
♪ Setiap kali itu datang ♪
♪ Oh setiap hari
aku berjuang melawan rasa sakit sejuta ♪
♪ Aku tak ingin bersuara
'Karena oh lukaku… ♪
Ya!
Wuih!
♪ Oh setiap hari
aku berjuang melawan rasa sakit sejuta ♪
♪ Aku tidak ingin bersuara ♪
♪ Karena oh, lukaku takkan pudar ♪
♪ Jadi, dari sekian banyak orang
di dunia, katakan padaku siapa yang harus diselamatkan ♪
♪ Mengapa aku? ♪
Wuih!
Kamu banyak tersenyum akhir-akhir ini.
Aku senang berada bersamamu.
Kamu membuatku tersenyum.
- Matamu.
- Apakah kamu mengingatku sekarang?
Kamu meninggal!
Kenapa kamu melarikan diri?
Bolehkah aku meminjam
uang untuk membayar kamar kita?
Apakah kamu sedang dalam perjalanan pulang, Patpat?
Jika kamu sahabat Mia,
Anda seharusnya mengundangnya ke sini.
Dia tidak ada.
- Di mana Mia?
Mungkin Patrick bersama Nona Mia.